Repository: rvgurgul/PunchCards
Catalog: PunchCards/Invites/Resources/GPPACLPickerResources/*.lproj/GooglePlus.strings
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# GPPCommonSharedAccept
source: Accept
ja: OK
ko: 동의
zh_cn: 接受
zh_tw: 接受

# GPPCommonSharedAllCirclesDescription
source: If ticked, includes circles you add in the future.
ja: オンにすると、今後追加するサークルも含まれます。
ko: 이 확인란을 선택하면 나중에 추가하는 서클도 포함됩니다.
zh_cn: 如果勾选，则会包括你未来新增的圈子。
zh_tw: 如果勾選這個選項，往後您新建的社交圈也會套用這項設定。

# GPPCommonSharedCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# GPPCommonSharedCircleCountMulti
source: %d people
ja: %d人
ko: %d명
zh_cn: %d个人
zh_tw: %d 人

# GPPCommonSharedCircleCountSingle
source: 1 person
ja: 1人
ko: 1명
zh_cn: 1个人
zh_tw: 1 人

# GPPCommonSharedCircles
source: Circles
ja: サークル
ko: 서클
zh_cn: 圈子
zh_tw: 社交圈

# GPPCommonSharedDeviceContacts
source: From Your Device
ja: 端末から
ko: 기기 주소록
zh_cn: 来自你的设备
zh_tw: 來自您的裝置

# GPPCommonSharedDomainRestrictedDescription
source: Prevent post from being shared outside of %@
ja: %@外で投稿を共有できないようにします
ko: 소식이 %@ 외부에 공유되지 않게 합니다.
zh_cn: 禁止在 %@ 之外分享此信息
zh_tw: 禁止將訊息分享至 %@ 以外的網域

# GPPCommonSharedDomainRestrictedTitle
source: Restrict to %@
ja: %@内限定
ko: %@(으)로 제한
zh_cn: 仅限 %@
zh_tw: 只限 %@

# GPPCommonSharedGoogleContacts
source: From Google
ja: Googleから
ko: Google 주소록
zh_cn: 来自 Google
zh_tw: 來自 Google

# GPPCommonSharedDone
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

# GPPCommonSharedOK
source: OK
ko: 확인
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

# GPPCommonSharedPeople
source: People
ja: ユーザー
ko: 사용자
zh_cn: 人
zh_tw: 使用者

# GPPCommonSharedPeopleInCommonFormat
source: : %lu in common
ja: （共通の友だち %lu人）
ko: : 함께 아는 사람 %lu명
zh_cn: ：%lu个共同的朋友
zh_tw: ：%lu 位共同成員

# GPPCommonSharedPublic
source: Public
ja: 一般公開
ko: 공개
zh_cn: 公开
zh_tw: 公開

# GPPCommonSharedSearchFieldPlaceholder
source: Type a name, email or circle
ja: 名前、メールアドレス、サークル
ko: 이름, 이메일 또는 서클 입력
zh_cn: 输入姓名、电子邮件或圈子
zh_tw: 輸入名稱、電子郵件或社交圈

# GPPCommonSharedShareViaG+
source: Share via G+
ja: G+で共有
ko: G+를 통해 공유
zh_cn: 通过 G+ 分享
zh_tw: 透過 Google+ 分享

# GPPCommonSharedSuggested
source: Suggested
ja: 候補
ko: 추천
zh_cn: 推荐
zh_tw: 推薦人選

# GPPCommonSharedSuggestions
source: Suggestions
ja: 候補
ko: 추천
zh_cn: 建议
zh_tw: 推薦人選

# GPPCommonSharedUnderageWarning
source: When you share publicly, people who you haven't added to your circles will be able to view your post and may be able to comment.
ja: 一般公開で共有すると、あなたのサークルに追加していないユーザーがあなたの投稿を閲覧したりコメントできるようになります。
ko: 공개적으로 공유하면 서클에 추가하지 않은 사람들이 내 소식을 보고 댓글을 달 수 있게 됩니다.
zh_cn: 当你公开分享内容时，你未添加到自己圈子中的人将可以查看你的信息，或许还能发表评论。
zh_tw: 如果選擇公開分享，您社交圈外的使用者也能看到您的訊息，甚至對您的訊息留言。

# GPPCommonSharedUnknownEmail
source: Email addresses you've added
ja: 追加したメールアドレス
ko: 추가한 이메일
zh_cn: 你添加的电子邮件
zh_tw: 您新增的電子郵件地址
